1) O cenário OLTP é um sistema que suporta a execução de processo de negócio, que contém indicadores,
tabelas, sistema operacional, etc. O cenário de suporte a decisão é paralelo ao cenário OLTP, 
focado em processamento de dados mais eficiente podendo ser um esquema estrela.

OLTP: 
com propósito a suporte a execução dos processos; 
Foco em transações individuais; 
Tipos de manipulação de dados de inclusão, remoção, alteração e consulta; 
Padrão de operações com interações previsíveis;Foco temporal atual;

OLAP:
Com propósito de suporte a avaliação dos processos;
Foco em conjuntos de transações; 
Tipo de manipulação dos dados somente em consultas; 
Padrão de operações de muitas interações NÂO previsíveis;
Foco temporal atual e histórico.

2) é uma técnica de modelagem dimensional lógica que possui medidas que são chamadas de fatos e 
contextos que são chamados de dimensões. Diferente do OLTP, a modelagem dimensional forma em um
único processo de negócio e isso vem a facilitar a busca de informações específicas.

3) É um mito porque não serve apenas para varejo, a análise de dados serve também para: Finanças,
saúde, telecomunicações, contratação de curso, educação e muitos outros.

4) A diferença principal entre snowflake e star schema está na forma como organizam as tabelas em 
um banco de dados. No esquema snowflake, as tabelas são normalizadas, ou seja, divididas em várias 
tabelas menores para reduzir a redundância de dados. Já no esquema star, as tabelas são 
desnormalizadas, mantendo dados relacionados em uma única tabela. O esquema snowflake tende a ter 
mais joins, enquanto o esquema star é mais simples, facilitando consultas, mas pode resultar em 
maior redundância de dados.