Uma empresa gerencia um sistema de vendas online. Uma venda é uma solicitação
de um cliente para comprar produto(s) disponível(s) na loja.

O usuário busca produtos desejados e adiciona-os no carrinho. Ao finalizar a
busca de produtos, ele vai ao carrinho e seleciona a forma de pagamento
(pixel, cartao, credito, boleto) e adiciona o CEP para verificar o valor
do frete e descreve o endereço para entrega.

Uma vez confirmado a compra, o status da venda fica como "aguardando pagamento".
Se o tempo de pagamento expirar, o status da venda vai para "Cancelado". Caso tenha
feito o pagamento, o status do produto vai para "em andamento". Ao fazer a entrega
o status do produto rastreado será entregue e o usuário poderá fazer uma avaliação
do produto e da entrega.

Definição de fatos:
Fato_venda - Uma venda é uma solicitação de um cliente para comprar produto(s) 
disponível(s) na loja.

Fato_estoque - Um estoque são produtos disponibilizado por uma determinada loja
com uma determinada validade com uma determinada categoria e sub(s) categoria em um
determinado dia.